Dorneanu Stefan Cristian
311 CC 
Cerinte rezolvate: (toate + bonus)
1. Meniu functional cu optiunile 
    New Game
    Resume
    Quit
Dupa intrarea in jocul propriu-zis apasarea butonului q te intoarce la meniu
Daca un joc este creat apasarea butonului resume te intoarce la joc

2. Tabla de joc cu valorile cu 2 valori pe pozitii aleatorie cu valori 2 sau 4
Panou cu data, timpul, scorul obtinut pana acum si legenda cu 
comenzile valabile

3. *Deplasearea si imbinarea celulelor
   *Generearea unei celule noi dupa o miscare valida
   *Daca mutarea este invalida, tabla nu se schiba si ateapta alta mutare
   *Scorul este actualizat dupa fiecare mutare valida, care la inceput e 0

Bonus: Fiecare celula a tablei de joc are un fund"al si o culoare de font 
pentru identificarea mai usoare a celulelor care trebuie unita.
Culorile pot fi modificare in functia culori

4. Miscarea automata a celulelor dupa un anume timp.
Miscarea realizata este cea care elibereaza cele mai multe celule

Bonus: Timpul la care miscarea automata este realizata poate fi modificat usor

5.In cazul in care jocul se termina unul din doua mesaje va fi afisat pe ecran:
"Ai castigat", daca una dintre celeule primeste valoarea 2048
"Ai pierdut", daca toate celulele sunt ocupate si nici o mutare nu mai poate 
fi realizata

Cum functioneaza:

In main este apelata functia menu care afiseaza afiseaza meniul pe ecran.
Pana la alegerea unei optiuni acesta poate fi parcurs in orice directie.
In functie de optiunea aleasa valoarea choice primeste 1, 2 sau 3
Daca choice primeste valoarea 1 pe ecran va aparea tabla de joc si panoul cu 
detalii suplimentare. 
Functia mutare este un loop infinit care permite mutarea elementelor din
tabela la inputul unui taste valide, iar daca tasta nu e valida nu se intampla
nimic. Dupa fiecare mutare se actualizeaza scorul, timpul si data.

Iesirea din acest ecran se va realiza fie la apasarea tastei q, care pastreaza 
tabela curenta, fie la terminarea jocului, unde se arata un mesaj corespunzator
finalului pe care l-ai obtinut.

Pentru detalii suplimentare accesati codul.

Este sugerat sa rulati aplicatia in full screen.